Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
I've come to a realization.
ខ្ញុំបានឈានដល់ការសម្រេចមួយ។
I...
ខ្ញុំ...
live in a certain kind of world.
រស់នៅក្នុងប្រភេទជាក់លាក់នៃពិភពលោក។
In other words...
ម្យ៉ាងទៀត...
I'm a resident of a Boys Love world.
ខ្ញុំជាអ្នករស់នៅក្នុងពិភព Boys Love ។
But...
ប៉ុន្តែ...
as a background character who wants absolutely nothing to do with BL...
ជាតួអង្គផ្ទៃខាងក្រោយ ដែលមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយ BL...
I've studied all sorts of reference materials...
ខ្ញុំបានសិក្សាឯកសារយោងគ្រប់ប្រភេទ...
and have successfully dodged every trope thrown my way.
ហើយ​បាន​គេច​ចេញ​ដោយ​ជោគជ័យ​រាល់ trope ដែល​បាន​បោះ​មក​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​។
But...
ប៉ុន្តែ...
Kikuchi.
គីគូជី។
However!
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ!
Hmm.
ហ៊ឹម
This is fine.
នេះល្អណាស់។
I knew it... No matter how much I fight it...
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ... ទោះ​ខ្ញុំ​តស៊ូ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ...
as someone who lives in this world...
ជាមនុស្សម្នាក់ដែលរស់នៅក្នុងលោកនេះ...
I can't defy its laws.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រឆាំង​នឹង​ច្បាប់​របស់​វា​បាន​ទេ។
I'm finally...
ទីបំផុតខ្ញុំ...
going to graduate from being a background character...
នឹង​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ពី​ការ​ក្លាយ​ជា​តួអង្គ​ក្នុង​ផ្ទៃ...
and as the protagonist of this world...
ហើយក្នុងនាមជាតួឯកនៃពិភពលោកនេះ ...
I'm going to fall in love with a guy.
ខ្ញុំ​នឹង​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​បុរស​ម្នាក់។
Oh?
អូ?
Whoa, whoa, whoa. That escalated way too quickly.
ហាហា ហាហា។ នោះ​បាន​កើន​ឡើង​លឿន​ពេក។
Well then.
អញ្ចឹង។
It's almost time to board, so I'm heading out.
ជិត​ដល់​ពេល​ឡើង​យន្តហោះ​ហើយ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ។
Ah...
អា...
Yeah.
បាទ។
Have a safe trip.
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
Thanks for seeing me off.
អរគុណដែលបានឃើញខ្ញុំបិទ។
Take care.
ថែរក្សា។
Kikuchi.
គីគូជី។
Mmm...
មម...
Um, so...
អញ្ចឹង...
does that mean...
មានន័យថា...
I... I've once again...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំម្តងទៀតហើយ...
managed to avoid a romantic development...
គ្រប់គ្រងដើម្បីជៀសវាងការអភិវឌ្ឍស្នេហា ...
with a guy?
ជាមួយបុរសម្នាក់?
Hahaha.
ហាហាហា។
See? I didn't fall into the trap.
ឃើញទេ? ខ្ញុំមិនបានធ្លាក់ចូលក្នុងអន្ទាក់ទេ។
I'm the only one...
ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់...
who will never surrender to this world!
តើអ្នកណានឹងមិនចុះចាញ់នឹងពិភពលោកនេះ!
That's more like it.
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
And so...
ដូច្នេះហើយ...
in a world where everything inevitably becomes a BL story...
នៅក្នុងពិភពលោកដែលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្លាយជារឿង BL ដោយជៀសមិនរួច...
as a background character who absolutely refuses to be in one...
ជាតួអង្គផ្ទៃខាងក្រោយ ដែលបដិសេធដាច់ខាតក្នុង...
my arduous daily battle...
ការប្រយុទ្ធប្រចាំថ្ងៃដ៏លំបាករបស់ខ្ញុំ...
begins for the third time.
ចាប់ផ្តើមជាលើកទីបី។
"A Man Who Defies the World of BL 2024" (Episode 1)
"A Man Who Defies the World of BL 2024" (វគ្គ 1)
What's with you, bro?
មានរឿងអីដែរបងប្អូន?
Suddenly deciding to work out?
ស្រាប់តែ​សម្រេចចិត្ត​ហាត់ប្រាណ​?
Did hell freeze over or something?
តើនរកបានបង្កកឬអ្វីមួយ?
Shut up. Is there a problem?
បិទមាត់។ មានបញ្ហាមែនទេ?
Ah.
អា.
Don't tell me you like someone?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់?
Let me guess, she's into muscular guys?
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្មាន​នាង​ចូល​ជា​បុរស​សាច់ដុំ​?
Bro, you're an open book.
បងប្រុស អ្នកគឺជាសៀវភៅបើកចំហ។
You little punk, stop it.
អូនតូចប៉ុណ្ណឹង ឈប់សិន។
Ah.
អា.
I guess you don't want this then?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចង់បាននេះទេ?
- I bought this just for you, bro. - Ah! No, I'll eat it.
- ខ្ញុំបានទិញនេះសម្រាប់តែអ្នកបងប្រុស។ - អា! ទេ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
- Don't force yourself. - Hey!
- កុំបង្ខំខ្លួនឯង។ - ហេ!
Mmm, this is delicious.
ម៉ម ឆ្ងាញ់ណាស់
Hey, you've got something on your face.
ហេ! អ្នកមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់អ្នក។
Huh? What is it?
ហ៎? តើវាជាអ្វី?
Right here.
នៅទីនេះ។
Ah.
អា.
This scenario...
សេណារីយ៉ូនេះ...
For example...
ឧទាហរណ៍...
let's say Ayato's boyfriend...
តោះនិយាយថាមិត្តប្រុសរបស់ Ayato...
that "Mr. Rose," Tojo, was here...
ថា "លោក Rose" Tojo នៅទីនេះ...
Hello.
ជំរាបសួរ។
Ayato.
អាយ៉ាតូ។
Brother.
បងប្រុស។
The roses behind him...
ផ្កាកុលាបនៅពីក្រោយគាត់ ...
are in full bloom again today.
ថ្ងៃនេះកំពុងរីកដុះដាលពេញហើយ។
Ah.
អា.
Excuse me, Brother.
សុំទោសបងប្រុស។
Just as you'd expect from a protagonist in this world.
ដូចដែលអ្នកចង់បានពីតួឯកក្នុងពិភពលោកនេះ។
So elegant.
ដូច្នេះឆើតឆាយ។
Always so graceful.
តែងតែពិរោះណាស់។
Hey, what do you think you're doing, Tojo?
ហេ, តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី, Tojo?
Huh?
ហ៎?
Don't get so chummy with my brother.
កុំរវល់ជាមួយបងអី
He's not your brother.
គាត់មិនមែនជាបងប្រុសរបស់អ្នកទេ។
Why are you so mad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតយ៉ាងនេះ?
I told you to scram!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​បោក​!
Don't you touch my brother.
កុំប៉ះបងប្រុសខ្ញុំ។
Oh, Ayato.
អាយ៉ាតូ។
On the surface, you're just a doting little brother...
នៅលើផ្ទៃខាងលើ អ្នកគ្រាន់តែជាប្អូនប្រុសតូចម្នាក់...
but you're actually jealous of Tojo getting close to me.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាច្រណែននឹង Tojo ដែលនៅជិតខ្ញុំ។
I told you to leave.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ។
Ayato.
អាយ៉ាតូ។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Mmm.
មម
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Huh?
ហ៎?
I smell something sweet.
ខ្ញុំធុំក្លិនអ្វីដែលផ្អែម។
It's because I just ate a cupcake.
វាមកពីខ្ញុំទើបតែញ៉ាំនំខេក។
No... that's not it.
ទេ... នោះមិនមែនទេ។
Hmm?
ហឹម?
Ayato, you always...
អាយ៉ាតូ អ្នកតែងតែ...
have this alluring...
មានភាពទាក់ទាញនេះ ...
sweet scent about you.
ក្លិនផ្អែមអំពីអ្នក។
Tojo.
មក។
Ah.
អា.
Hmm?
ហឹម?
What is it, bro?
តើវាជាអ្វីបងប្អូន?
No, it's nothing.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Anyway, good luck with all that.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សូម​មាន​សំណាង​ល្អ​ជាមួយ​នឹង​រឿង​ទាំង​នោះ។
So...
ដូច្នេះ...
why exactly am I working out?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងពិតប្រាកដ?
The hint...
តម្រុយ...
lies within that little daydream of mine.
ស្ថិតនៅក្នុងសុបិនតូចរបស់ខ្ញុំ។
And that is...
ហើយនោះគឺ...
So, I'm sure you've all figured it out by now.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​យល់​ឃើញ​នៅ​ពេល​នេះ។
VS
VS
The Arc of Physical Contact.
ធ្នូនៃទំនាក់ទំនងរាងកាយ។
Until now...
រហូតមកដល់ពេលនេះ...
I've come across all kinds of BL tropes.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ប្រភេទ BL គ្រប់ប្រភេទ។
So I've decided to go back to basics.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រឡប់​ទៅ​មូលដ្ឋាន​វិញ។
In everyday life...
ក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ...
there's one thing you need to be especially wary of.
មានរឿងមួយដែលអ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជាពិសេស។
And that is...
ហើយនោះគឺ...
Morning, Riki.
ព្រឹក, រីគី។
Ah, Shoma.
អូ សូម៉ា។
- Physical contact. - What's wrong, Riki?
- ទំនាក់ទំនងរាងកាយ។ - រីគី មានរឿងអី?
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Huh?
ហ៎?
The way your back feels against my hand...
អារម្មណ៍​ដែល​ខ្នង​អ្នក​ប៉ះ​នឹង​ដៃ​ខ្ញុំ...
It's different from usual.
វាខុសពីធម្មតា។
Hey, what's wrong?
ហេ៎ មានរឿងអី?
The truth is...
ការពិតគឺ...
my boyfriend...
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
No...
ទេ...
my lover broke up with me yesterday.
គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំបានបែកគ្នាកាលពីម្សិលមិញ។
He said...
គាត់បាននិយាយថា...
he was tired of me.
គាត់ធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ។
I'll never get tired of you.
ខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់នឹងអ្នកទេ។
Not in a million years.
មិនមែនមួយលានឆ្នាំទេ។
Shoma.
តិច។
Shoma...
បន្តិច...
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
That kind of casual physical contact...
ទំនាក់ទំនងរាងកាយធម្មតាបែបនេះ...
is the spark that ignites a new romance.
គឺជាផ្កាភ្លើងដែលបញ្ឆេះមនោសញ្ចេតនាថ្មី។
And that's why...
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
this is bad. If someone hugs me now...
នេះគឺអាក្រក់។ ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឱបខ្ញុំឥឡូវនេះ ...
it's guaranteed to trigger a romance plot with a guy.
វាត្រូវបានធានាថានឹងបង្ករឿងស្នេហាជាមួយបុរសម្នាក់។
This is bad.
នេះគឺអាក្រក់។
Getting hugged would be a disaster.
ការឱបនឹងជាគ្រោះមហន្តរាយ។
Bad. This is really, really bad.
អាក្រក់។ នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Bad, bad, this is so bad.
អាក្រក់, អាក្រក់, នេះអាក្រក់ណាស់។
Is this yours?
តើនេះជារបស់អ្នកទេ?
Uh...
អូ...
Yeah.
បាទ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
And that's how it happens.
ហើយនោះជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
A romance with a guy.
ស្នេហាជាមួយបុរសម្នាក់។
Still at it?
នៅ​តែ​វា?
In other words...
ម្យ៉ាងទៀត...
in order to avoid physical contact...
ដើម្បីជៀសវាងការប៉ះពាល់រាងកាយ...
daily core training is an absolute must.
ការបណ្តុះបណ្តាលស្នូលប្រចាំថ្ងៃ គឺជាកត្តាចាំបាច់។
But...
ប៉ុន្តែ...
there's a type of contact that's impossible to avoid, no matter how much you train.
មានទំនាក់ទំនងមួយប្រភេទដែលជៀសមិនរួច មិនថាអ្នកហ្វឹកហាត់ប៉ុន្មានទេ។
And that is...
ហើយនោះគឺ...
Tickling.
ញាក់សាច់។
Tickle attack!
វាយ​ប្រហារ!
Stop it!
ឈប់សិន!
You might think that for guys over 20...
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​សម្រាប់​បុរស​អាយុ​ចាប់​ពី​២០​ឆ្នាំ​ឡើង...
doing something so childish is out of the question.
ការ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដែល​ក្មេង​ពេក​គឺ​គ្មាន​សំណួរ។
But tickling...
ប៉ុន្តែញាក់សាច់...
is a classic move in the world of BL.
គឺជាចលនាបុរាណនៅក្នុងពិភពនៃ BL ។
You're next.
អ្នកបន្ទាប់។
So it happens more often than you'd think.
ដូច្នេះវាកើតឡើងញឹកញាប់ជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
And going in order, I'm up next.
ហើយតាមលំដាប់លំដោយ ខ្ញុំឡើងបន្ទាប់។
To avoid being targeted in this situation, I have to casually excuse myself.
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​គោលដៅ​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដោះសារ​ដោយ​ចៃដន្យ។
I'm just gonna use the restroom.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
Hey, trying to get away?
ហេ ព្យាយាម​រត់​ចេញ?
No, maybe I'll just play along.
ទេ ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជាមួយ។
Yeah, I'll just have to bear it.
បាទ ខ្ញុំត្រូវតែទ្រាំ។
Okay.
មិនអីទេ។
The key is to play along half-heartedly.
ចំណុចសំខាន់គឺត្រូវលេងដោយពាក់កណ្តាលចិត្ត។
Hey, don't tickle my sides!
ហេ កុំ​ប៉ះ​ពាល់​ខ្ញុំ!
Because if they think you're trying to escape...
ព្រោះ​បើ​គេ​គិត​ថា​អ្នក​ចង់​រត់​គេច...
or if you pretend you're not ticklish...
ឬ​បើ​អ្នក​ធ្វើ​ពុត​ថា​អ្នក​មិន​ឆ្គាំឆ្គង...
they'll usually get defensive and go at you even harder.
ជាធម្មតា ពួកគេនឹងការពារ និងវាយអ្នកកាន់តែខ្លាំង។
So your sides are your weak spot, huh?
ដូច្នេះ​ភាគី​អ្នក​ជា​ចំណុច​ខ្សោយ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
Then...
បន្ទាប់មក...
at just the right moment, you give the "it's over" signal.
នៅពេលត្រឹមត្រូវ អ្នកផ្តល់សញ្ញា "វាចប់ហើយ"។
By doing this...
ដោយធ្វើបែបនេះ...
with something like a sigh after laughing...
ជាមួយនឹងអ្វីមួយដូចជាដកដង្ហើមធំបន្ទាប់ពីសើច ...
you create a "tickle time is over" atmosphere.
អ្នកបង្កើតបរិយាកាស "ពេលវេលាត្រូវបានបញ្ចប់" ។
Okay, you're next.
យល់ព្រម អ្នកបន្ទាប់។
Huh...
ហ៊ឺ...
That guy's voice just now...
សម្លេងមនុស្សប្រុសពេលនេះ...
sounded kinda sensual.
ស្តាប់ទៅដូចជាត្រេកត្រអាល។
And...
ហើយ...
I feel like it's a voice I could really get into.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាជាសំឡេងដែលខ្ញុំពិតជាអាចចូលបាន។
Oh, come on.
អូ មក។
Stop messing around.
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
This guy.
បុរសម្នាក់នេះ។
He's laughing so hard he's crying.
គាត់សើចខ្លាំង គាត់យំ។
So cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
Ah.
អា.
I think I'm a little drunk.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្រវឹងបន្តិច។
Want to get some fresh air?
ចង់ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធទេ?
Ah.
អា.
Mm-hmm.
ម-ហម
Sure.
ប្រាកដ។
So remember, everyone, be sure to avoid contact.
ដូច្នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​ចាំ​ថា​ត្រូវ​ជៀស​វាង​ការ​ទាក់​ទង។
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"បុរសម្នាក់ដែលផ្គាប់ចិត្តពិភពលោកនៃ BL 2024"
Oh.
អូ។
This pumpkin soup is so good.
ស៊ុបល្ពៅនេះល្អណាស់។
Really?
ពិតជា?
It's amazing.
វាអស្ចារ្យណាស់។
- Another bowl? - Yes, please.
- ចានមួយទៀត? - បាទ សូម។
Thanks.
សូមអរគុណ។
It really... is delicious.
ពិតជាឆ្ងាញ់មែន...
Bro, don't slurp your soup.
បងអើយកុំញាំស៊ុបអី
What's the big deal?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
That's disgusting. You have no manners.
នោះគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។ អ្នកគ្មានសីលធម៌ទេ។
It's that delicious time of year for pumpkin.
វាជាពេលវេលាដ៏ឆ្ងាញ់នៃឆ្នាំសម្រាប់ល្ពៅ។
In other words...
ម្យ៉ាងទៀត...
it's the season for Halloween parties.
វាជារដូវកាលសម្រាប់ពិធីជប់លៀង Halloween ។
To be honest, it's just a regular get-together using Halloween as an excuse.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាគ្រាន់តែជាការជួបជុំគ្នាធម្មតា ដោយប្រើ Halloween ជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
This year, too...
ឆ្នាំនេះផងដែរ...
at this BL world's Halloween...
នៅ BL World's Halloween...
vampires are out in full force.
បិសាចជញ្ជក់ឈាមចេញពេញកម្លាំង។
Bro.
បង
That voice is...
សំឡេងនោះគឺ...
This vampire is on another level.
បិសាចនេះស្ថិតនៅកម្រិតមួយទៀត។
All the other vampires pale in comparison.
បិសាចជញ្ជក់ឈាមផ្សេងទៀតទាំងអស់ស្លេកនៅក្នុងការប្រៀបធៀប។
And what's more...
ហើយមានអ្វីទៀត...
a vampire with a rose on his back.
បិសាចមួយដែលមានផ្កាកុលាបនៅលើខ្នងរបស់គាត់។
It's too perfect.
វាល្អឥតខ្ចោះពេក។
VS
VS
The Halloween Chapter.
ជំពូក Halloween ។
Here you go, bro.
ទៅហើយបងប្អូន។
Oh, thanks.
អូ អរគុណ។
Cheers.
រីករាយ។
Lots of people are cosplaying. This is fun.
មនុស្សជាច្រើនកំពុង cosplay ។ នេះជាការសប្បាយ។
Sorry I'm late!
សុំទោស ខ្ញុំមកយឺត!
Ta-da!
នោះហើយជាវា!
The Halloween nurse has arrived!
គិលានុបដ្ឋាយិកា Halloween បានមកដល់ហើយ!
Ryota...
រីយ៉ូតា...
You guys, too?
ចុះអ្នកវិញ?
Like this...
បែបនេះ...
a guy cross-dresses for laughs and comes to the party.
បុរសម្នាក់ស្លៀកពាក់ សើច ហើយមកចូលរួមពិធីជប់លៀង។
But he ends up wearing the same thing as a bunch of other people.
ប៉ុន្តែ​គាត់​បញ្ចប់​ការ​ស្លៀក​ពាក់ ​ដូច​ក្រុម​អ្នក​ដទៃ។
And it just falls flat.
ហើយវាគ្រាន់តែធ្លាក់ចុះ។
- Who's that guy? - So cute.
- តើបុរសនោះជានរណា? - គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
And...
ហើយ...
the huge difference in quality compared to the cute-type guys...
គុណភាព​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង ​បើ​ធៀប​នឹង​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់...
is just mortifying.
គឺគ្រាន់តែជាការស្លាប់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
The quality is on another level.
គុណភាពគឺនៅកម្រិតមួយទៀត។
Who the heck is this guy?
តើបុរសនេះជានរណា?
Huh...?
ហ៊ឺ...?
Bro, you're here?
បងនៅទីនេះ?
Huh?
ហ៎?
Ayato.
អាយ៉ាតូ។
Ah... No, it's not like that. I...
អា... ទេ វាមិនដូចនោះទេ។ ខ្ញុំ...
I didn't have a costume,
ខ្ញុំមិនមានសំលៀកបំពាក់ទេ
so I borrowed what Mom wore when she was young
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ខ្ចី​របស់​ដែល​ម៉ាក់​ពាក់​កាល​នៅ​ក្មេង
for a talent show.
សម្រាប់ការសម្តែងទេពកោសល្យ។
Ayato.
អាយ៉ាតូ។
Tojo.
មក។
Just as expected from the protagonist of this world.
ដូចដែលបានរំពឹងទុកពីតួឯកនៃពិភពលោកនេះ។
A vampire and Little Red Riding Hood.
បិសាចជញ្ជក់ឈាម និង Little Red Riding Hood ។
A perfect visual pairing.
ការផ្គូផ្គងរូបភាពដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
It's very...
វាខ្លាំងណាស់...
It really suits you.
វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
Right back at you.
ត្រលប់មកអ្នកវិញ។
I've been Ayato's brother for 17 years...
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់ Ayato អស់រយៈពេល 17 ឆ្នាំហើយ...
and I never realized it at all.
ហើយខ្ញុំមិនដែលដឹងវាទាល់តែសោះ។
Damn it.
ខូច។
I...
ខ្ញុំ...
Until now...
រហូតមកដល់ពេលនេះ...
what side of Ayato have I even been seeing?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ផ្នែក​ណា​របស់ Ayato?
Um...
មួយ...
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Huh?
ហ៎?
This time...
លើកនេះ...
a doctor appears.
វេជ្ជបណ្ឌិតលេចឡើង។
And a cute female doctor at that.
ហើយគ្រូពេទ្យស្រីស្អាតម្នាក់នៅហ្នឹង។
You look pale.
អ្នកមើលទៅស្លេក។
No.
ទេ
I'm definitely not sick.
ខ្ញុំពិតជាមិនឈឺទេ។
This is just the shock of being Ayato's brother
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នៃ​ការ​ក្លាយ​ជា​បង​ប្រុស​របស់ Ayato
and failing so miserably at it...
ហើយបរាជ័យយ៉ាងវេទនា...
No...
ទេ...
I'm really fine.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
There's no way you're fine.
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកសុខសប្បាយទេ។
Huh...?
ហ៊ឺ...?
See?
ឃើញទេ?
Your heart is beating really fast.
បេះដូងរបស់អ្នកពិតជាលោតញាប់។
Why are there...
ហេតុអ្វីបានជាមាន...
two cute-type guys in the same place at the same time?
ប្រុស​ស្អាត​ពីរ​នាក់​នៅ​កន្លែង ​តែ​មួយ?
Because this is a BL world,
ដោយសារតែនេះគឺជាពិភព BL,
is it just a given?
តើវាគ្រាន់តែជាការផ្តល់ឱ្យទេ?
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
How can I avoid this definite BL situation?
តើខ្ញុំអាចជៀសវាងស្ថានភាព BL ច្បាស់លាស់នេះដោយរបៀបណា?
What on earth am I supposed to do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
I've got it.
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
Aah, my eyes!
ភ្នែកខ្ញុំ!
Huh?
ហ៎?
The sight of a cross... my eyes...
ការមើលឃើញឈើឆ្កាង ... ភ្នែករបស់ខ្ញុំ ...
Ah...
អា...
Well then, I'll be taking my leave.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Enjoy your Halloween.
សូមរីករាយជាមួយពិធីបុណ្យ Halloween របស់អ្នក។
Farewell.
លា។
This time...
លើកនេះ...
I shut that down perfectly.
ខ្ញុំបិទវាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
No.
ទេ
These flower glasses...
កែវផ្កាទាំងនេះ...
are mine.
ជារបស់ខ្ញុំ។
No, not you.
ទេ មិនមែនអ្នកទេ។
The one I like...
ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត...
where are they?
តើពួកគេនៅឯណា?
Okay.
មិនអីទេ។
Alright, next.
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់។
These flower glasses are mine.
កែវផ្កាទាំងនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
Halloween really is an event where you can't let your guard down.
Halloween ពិត​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ ​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​បាន​ឡើយ។
- Everyone, be careful when you attend these events. - No.
- អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមប្រយ័ត្នពេលអ្នកចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនេះ។ - ទេ។
Alright, next.
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់។
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"បុរសម្នាក់ដែលផ្គាប់ចិត្តពិភពលោកនៃ BL 2024"
(Next Episode) Let's go out.
(ភាគបន្ត) តោះចេញ។
Don't wipe it off!
កុំលុបវាចោល!
(VS The Scent Chapter) Two people using the same shampoo.
(VS The Scent Chapter) មនុស្សពីរនាក់ប្រើសាប៊ូកក់សក់ដូចគ្នា។
It smells like him.
វាមានក្លិនដូចគាត់។
Mixed with your scent,
លាយជាមួយនឹងក្លិនរបស់អ្នក,
it becomes an even better fragrance.
វាក្លាយជាក្លិនដែលល្អជាង។
What should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
(VS The Age Gap Romance Chapter) Brother.
(VS The Age Gap Romance Chapter) បង.
An age-gap romance...
ស្នេហាខុសវ័យ...
is a classic theme that often appears in fiction.
គឺជាប្រធានបទបុរាណដែលជារឿយៗលេចឡើងក្នុងរឿងប្រឌិត។
Back then, I had no idea...
កាល​ពី​ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​យល់​ដឹង...
of the fateful age-gap romance...
ស្នេហាខុសវ័យ វាសនា...
that was about to befall me.
នោះហៀបនឹងកើតមកលើខ្ញុំ។
That person...
បុគ្គលនោះ...